# ما هي الغار؟

الغار هو:
- مجموعة من آليات نظرية اللعبة *
- عقد إيثريوم ذكي *
- مجموعة من العملات لها سوق خاص بها ، منفصلة عن السوق الربحية
- مجموعة من موارد الحوسبة:
    - أجهزة ، أجهزة افتراضية *
    - غرف دردشة واجتماعية للتفاعل والتفاوض
    - أدوات برمجية أفضل وأكثر ابتكارًا من تلك الموجودة في السوق العادية *
- مجموعة من الموارد البشرية: يمكنك التأكد من أن الأعضاء يلتزمون بمعايير ومبادئ أخلاقية أكثر دقة. أنهم على استعداد للدفاع عن هذه المبادئ ومساعدة الأعضاء الآخرين في جهودهم.
- (بينما توفر blockchain قابلية حسابية لمفهوم الثقة) فإن Laurel هي نظرية وفلسفة تقدم تعريفًا محسوبًا لمفاهيم مثل:
    - التصويت المستمر
    - الجهد الكمي حسب النوع والكمية
    - ميدالية رقمية أبدية
    - كرم 3 أنواع *
    - الهيبة
    - إثبات عدم وجود فساد
    - إثبات الشخصية
- مجتمع يعزز التطور السلس والمستمر لكل فرد والمجتمع ككل من المستوى الأول من الكرم إلى المستوى الأخير والأكثر دقة *

 * - مزيد من التفاصيل في اتفاقيات إعادة الشراء الخاصة بالأعضاء فقط